我說過比賽輸了
是要接受懲罰的
我給你們一個晚上的時間去思考
天亮之後
要給我留下一具屍體
若是明天早上
我沒見到這具屍體呢
那我只好
給你們一起收屍囉
果然
你並不像外表那樣柔弱
沒辦法
我也是為了活下來
是他們讓你來殺我的
我不過是一介女囚
明明什麼都沒有做
倒是你
來了以後
這裡變得很是詭異
我從未見過院主這樣針對過別人
你到底是什麼人
這個問題與其問我
不如問你自己
什麼意思
這些伎倆你應該很熟悉啊
畢竟
你曾經是她們中的一員
不是嗎
雀舌太陰
你在說什麼
我聽不懂
真合適
這枚引路戒
你還記得嗎
這不是我的
你是誰
你到底是誰
這枚戒指從哪裡來的
你還記得京城郊外
歸田山下的南仕仁一家嗎
南仕仁
他原本有一個幸福平淡的三口之家
可是有一天
一個殺手闖了進來
將他一刀斃命
他的妻子也身患奇毒
至今還躺在床榻之上
我都跟你說了
我不是
你欺負小孩子算什麼本事
小孩子
其實我也以為我弄錯了
但是我這幾天一直在觀察
我發現你根本就不是小孩子
你的身形可以騙人
但是你真正的皮膚
騙不了人
果然是金玉其外敗絮其中
你的身體早已和你的心一樣
腐爛透了
怎麼現在
還要抵賴嗎
難道說
你是
我是
告訴我
為什麼要殺我爹為什麼
他明明已經歸隱山林
他都已經不問世事了
你們為什麼要對他趕盡殺絕
為什麼
我有解藥
如果我死了
你娘
你娘也活不了
塔主最近
又是操勞了不少
白髮都多了些
哎
能不操勞嗎
我要是不多操點心
她莊無疚能給我把天都拆了
塔主消消氣
無疚只是因為太年輕了
待她經歷的事情多了
自是能體諒你的良苦用心
有件事
我還是有點放心不下
塔主請吩咐
我怕無疚她狠不下心來
萬一她下不了手
你得幫上一幫啊
你娘所中之毒
是我親手研製
常規解藥中
必須加入我的血液
否則
無人能解
你果然信不得
解藥是真的
但你今晚必須死
不然我也活不過明天
師父
解藥
我找到解藥了
我娘有救了
無疚
怎麼還把刀收起來了呢
繼續啊
我可是塔主派過來
專門盯著你的
你可千萬別讓他失望啊
閉嘴
你是不是
還不知道莊無疚的真實身份啊
萬紅柳
我讓你給我閉嘴
南煙梔
伶崖塔的塔主
是我的父親
師父
你在騙我對不對
你是在騙我吧
你可真是蠢吶
稍微對你好一點
就信以為真了
當年刺殺你們一家
就是我
給齊松月下的命令
不可能
怎麼可能呢
當年是我們一家救了你啊
我把你當做至親
怎麼可能
那當初你為什麼不直接殺了我呢
因為折磨你
看著你痛苦
才有意思啊
我教過你的
讓你不要相信任何人
師父
你跟我說這些都是假的
你陪我長大
你教我習武
你還一直在照顧我的家人
你從來不讓我受一點委屈
明明是你讓我沒有被仇恨包裹
是你讓我開始期待未來的
你跟我說這一切都是假的
誰讓你的爹娘建造出伶崖塔呢
他們知道的秘密太多
遲早會被滅口
我倒還得謝謝你呢
要不是你
把我帶到你家裡去
我又怎麼可能找得到呢
你能進伶崖塔找解藥
也是我設計的
本來想
留著你慢慢折磨至死
沒想到
你還是有點用的
所以
你一直都在利用我
多虧了你
我才能揪出寇晚和簪花
讓那些包藏禍心的雜類
全部被清除乾淨
不可能
明明你也被這座塔困住了
你好不容易才逃出來
活得像個人
明明你對這座塔的一切
都深惡痛絕
好了
你倆在這唱什麼戲呢
莊無疚
塔主的耐心是有限的
請父親放過煙梔
你竟然為了她
背著我
做了那麼多大逆不道的事情
你若不是我的女兒
我一定將你碎屍萬段
她進塔只是為了找解藥
並無禍心
無疚
你真是太天真了
你真的不知道伶崖塔是她爹造的嗎
你難道不知道她的爹娘是怎麼死的嗎
她進塔的目的就是為她爹娘報仇
所以她必須死
我再給你最後一次機會
親手殺了南煙梔
否則所有曾經幫助過你的人
我絕不姑息
南煙梔
你不是想給你的爹娘報仇嗎
動手啊
這是你最後的機會了
讓我看看我教你的功夫
能不能讓你殺死我
你的千絲鐲
現在還給你
莊無疚
你我從此
恩斷義絕